PT:PRO1SG,G:WELL,FEEL,EXCITED,G:ERM,PT:POSS1SG,ANGRY,OVER-TIME,PT:,GIVE-INFORMATION
FS:A-ANNUAL,PLAN,FS:L-LEAVE,SATURDAY,FS:OCTOBER(OCT),OR,FS:TO,FS:BUT,TELEVISION,PT:LBUOY
G:WELL,NOW,KNOW-NOT,HOW,SINCE,BALL,BORN,EVALUATE,BABY,ANYTHING
G:WELL,PT:PRO1SG,GOOD,NOW,PREGNANT,KNOW-NOT,BORN,DSEW(FIST)-MOVE,SINCE,TOILET
PT:PRO1SG,G:WELL,GOOD,PT:POSS1SG,MORNING,BAD,START,PERHAPS,LAST,FEEL
LIKE,PT:PRO1SG,WANT,SURPRISE,PT:POSS1SG,FEEL,LIKE-NOT,LIVE,MORNING,BREATHE
PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,PT:LOC,TOUCH,BAD,SCOTLAND,PT:DET,PT:PRO3SG,PT:POSS3SG,YES
SPOUSE,GO-IN,TIME,PT:PRO1SG,PROBLEM,PT:POSS1SG,FRIEND,DOCTOR,SIT,FULL
SIT,TIME,SPOUSE,FRIEND,GO-IN,DOCTOR,LOOK,PT:DET,PROBLEM,PT:LOC
LATER,SAME,WHAT,TALK,DOCTOR,WEEK,AGAIN,TIME,LOOK,THEATRE
TWO,SEARCH,THREE,WHEN,AGE-SEVEN,ONE,FOUR,OLD,WONDER,EIGHT
DAY,THANK,SEARCH,HOLIDAY,KNOW-NOT,NIGHT,WHEN,SEEM,SHOW,AGE-SEVEN
TWO,OLD,VISIT,SEARCH,THREE,AGE-SEVEN,BLIND,EIGHT,RANKING-TWO,AGE-TWO